git init. -> cria um reposit칩rio git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho de cada arquivo
git add nome_arquivo -> adiciona um arquivo para ser commitado
git commit -m -> faz commit do que est치 para ser commitado
git log -> mostra o hist칩rio de commits do mais recente ao mais antigo

# Fluxo de trabalho #
1. Criar diret칩rio do projeto
2. git init. (iniciar o git dentro da pasta)
3. Editar ou criar os arquivos
4. git status
5. git add <nome do arquivo> ou git add . (adiciona todos os updates de uma vez)
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. Volta para o passo 3